Пользователь вводит строку, содержащую числительные через пробел, все числа больше 0 и меньше 21, например, 
“five thirteen two eleven seventeen two one thirteen ten four eight five nineteen”. 
Выполнить приведённые ниже действия для строки в общем виде, затратив минимальное количество строк кода:
- перейти от строки к списку целых чисел
- исключить дубликаты
- отсортировать по возрастанию
- вывести произведение первого и второго чисел, сумму второго и третьего, произведение третьего и четвёртого и т. д. (для коллекции любой длины)
- вывести полную сумму всех нечётных чисел
- использовать в программе только одну переменную (необязательная "задача со звёздочкой" поразвлекаться)

